11 лаба: Докажите, что задача 10 не может быть решена с использованием двух мутексов без использования других средств синхронизации.  Возможны 2 способа блокировки 2х мьютексов на 2х потоках:
в обратном порядке:  первый поток блокирует 1ый мьютекс, потом 2ой второй поток блокирует 2ой мьютекс, потом 1ый  в таком случае возможна блокировка потоков (deadlock), когда первый поток захватил 1ый мьютекс, второй поток - 2ой мьютекс, первый поток заблокируется на 2ом мьютексе, а второй поток на 1ом 
по порядку: первый поток блокирует 1ый мьютекс, потом 2ой второй поток блокирует 1ый мьютекс, потом 2ой  это не даст никакой гарантии поочерёдного печатания строк, какой-то поток может завладеть обоими мьютексами и получить достаточный квант времени,  чтобы напечатать сразу все свои строки
 Так же мы не можем использовать аналог алгоритма Деккера
(первый поток блокирует 1ый мьютекс, разблокирует 2ой, второй поток блокирует 2ой мьютекс, разблокирует 1ый), т.к. захват и последующее освобождение мьютекса должны производиться одним и тем же потоком


14 лаба: Объясните, почему ваше доказательство неприменимо к семафорам-счетчикам.

Для семафоров счётчиков можем использовать аналог алгоритма Деккера: первый поток уменьшает значение 1го семафора, увеличивает 2го, второй поток уменьшает значение 2го семафора, увеличивает 1го (реализовано в 13 лабе)